---
Suites: DV
Test
---
!*> Lokale variabelen

!define media {POW_00587306}
!define titel1 {1e itemizer test}
!define titel2 {2e segment}
!define beschrijving1 {De test met de Itemizer}
!define beschrijving2 {De test voor het 2e segment}

*!

|script                                             |
|Open Npo poms website                              |
|Npo poms Inlogscherm Log in met standaard-gebruiker|
|Npo poms Tabblad object Open       |${media}       |

|script                                                         |
|Npo poms Tabblad object Segment Bewaar aantal segmenten op id|1|
|Npo poms Tabblad object Segment toevoegen met speler           |

|script                                                           |
|Npo poms Tabblad object Segment Speel video voor       |1  |sec  |
|Npo poms Tabblad object Segment Zet huidige positie als|starttijd|
|Npo poms Tabblad object Segment Speel video voor       |2  |sec  |
|Npo poms Tabblad object Segment Zet huidige positie als|stoptijd |

Controleer verwacht resultaat:
Door het zetten van start- en stop tijd, worden de start- en stop tijden ingevuld en wordt de speelduur berekend.
*Let op:* Onderstaande checks op tijd gaan ervan uit dat alle kliks op play/pauze binnen een seconde zijn uitgevoerd,
op hele trage PC's zou dit tot onterechte fouten kunnen leiden: dan is de stoptijd (evt. ook de speelduur/starttijd) hoger dan verwacht.
|script                                                                                                              |
|Npo poms Tabblad object Segment Controleer start |00:00:01 |stop        |00:00:03        |en speelduur     |00:00:02|
|Npo poms Tabblad object Segment opslaan met titel|${titel1}|beschrijving|${beschrijving1}|en knop Bewaar en|nieuw   |
|click                                            |Annuleer                                                          |
TODO: Zodra de onderstaande bug is opgelost: 'click Annuleer'-regel hierboven VERWIJDEREN!

BUG! Na klik op “Bewaar en nieuw” werkt de playknop niet meer, zie https://specialisterren.atlassian.net/browse/NPOTA-99
TODO: De stappen uit alle comments hieronder toevoegen, zodra bug NPOTA-99 is opgelost:
#|script                                 |
#|Npo poms Tabblad object Segment Zet huidige positie als|starttijd|
#|Npo poms Tabblad object Segment Speel video voor       |1  |sec  |
#|Npo poms Tabblad object Segment Zet huidige positie als|stoptijd |
#
#Controleer verwacht resultaat:
#Door het zetten van start- en stop tijd, worden de start- en stop tijden ingevuld en wordt de speelduur berekend.
#Klik daarna op “Bewaar en sluit”.
#|script                                                          |
#|Npo poms Tabblad object Segment Controleer start |00:00:03 |stop        |00:00:04        |en speelduur      |00:00:01|
#|Npo poms Tabblad object Segment opslaan met titel|${titel2}|beschrijving|${beschrijving2}|en knop Bewaar en|sluit|

Controleer verwacht resultaat:
Terug in het deel van de segmenten zijn er de twee aangemaakte segmenten toegevoegd. De teller bij “Segmenten” is met *één* opgehoogd.
TODO: Zodra de bug is opgelost: verwachte toename wijzigen van een naar twee, ik tekst hierboven en laatste cel in de tabel hieronder:
|script                                                                                  |
|Npo poms Tabblad object Segment Bewaar aantal segmenten op id|2                         |
|Npo poms Tabblad object Segment Controleer aantal tussen id  |1|en|2|is toegenomen met|1|

|script                                                                                                        |
|Npo poms Tabblad object Segment Verwijder en verwacht|$segmentCount1|segmenten met andere titels dan|${titel1}|
#|Npo poms Tabblad object Segment Verwijder en verwacht|$segmentCount1|segmenten met andere titels dan|${titel2}|
TODO: Zodra de bug is opgelost: regel hierboven ACTIVEREN!


